中村: お待たせしました。
入江悠: お世話になっております。
北川和哉: お世話になっております。
入江悠: ありがとうございます。よろしくお願いします。
中村: ああ。
入江悠: よろしくお願いいたします。すいません。昨日リスケいただきましてありがとうございます。
入江悠: はい。
入江悠: ではでは、早速、定例のミーティングの方を始めさせていただければというふうに思いますので、よろしくお願いします。
中村: えっと。
入江悠: お願いします。で、今日はま、現状の数値の部分のご共有をさせていただくのと、ま事。月のキーワードの部分と、あとは詳細なえー、施策の部分ですね。そちらを持ってきましたので、そのあたりご相談させていただけたらなという風に思っております。
入江悠: その中で私たちどももちょっとまだあの数値の部分で、これって実際のところどうなんだろうってところとかわからない部分もあったりするので、そのあたりちょっとお伺いできたらなという風に思っておりりますのでよろしくお願いします。
入江悠: でええ、現状の数値のところですね。こちらの部分でまとめさせていただいております。はい
入江悠: え、え、今現状の1月28日の数値なんですけれども、
入江悠: 表示回数、ユーザー数っていうところに関しては、ま、12月よりかはえ劣っていってしまってますけれども、全体的な売り上げですね。に関していきます。とこちらで管理してます。がseo。の部分ですねえー、今え、前年と比較してみてえかな？り
入江悠: えー、売り上げは上がってるかな？というふうに思っておりります。1,350,000というところから5,000,000というようなところまで売り上げが上ってきているというような形になっております。
入江悠: いいっすね。順調
入江悠: めちゃめちゃ順調かなというふうに思ってます。これに関しては。
中村: ただあの。
入江悠: 全体の合計金額っていうところですけれども、こちらがやっぱりビハインドしてるなっていうところが、少し私としては気になっているところです。ここに関しての何かこう考察的なところっていうと、ま、広告費を減らしたからかな？っていうところは若干思っぱりするんですけども、これって何か加藤様ナカムラ様の方で何かあったりしますか？
中村: 広告費自体は12月と比較すると三分の二ぐらいになってます。前年と比較すると
中村: 50パーぐらいなの。
入江悠: おお。なるほど。
中村: 多分天然6,000,000ぐらいの広告予算で今回3,000,000ぐらいで収まりそうなんですよ。
入江悠: うなるほど。なるほど。
中村: 月間の予算は450まで。一応置いてたんですけど。
入江悠: はい。
中村: ろあつーを慌てに行ってるのか知らないですけど塞がらってるんですね。今月とは。
入江悠: ああ、そうなんですね。なるほど。なるほど。
中村: 多分今二百五六十万円ぐらいで。まあ今日扱って。まあ税込み3,000,000ぐらいに落ちるかなと。
入江悠: おお、すごい。
入江悠: これは意識的に減らされてるって形なんですか？やっぱり。
中村: えっとね、4,500,000を一応目標に目標というか予算で組んでるので、毎月の1,500,000ぐらい。先月の4,500,000。えっと十一十人は4,500,000ぐらい。
入江悠: はいはいはい。なるほど。
中村: それが今月はこの12月にグーグルの人と話して、もう少し
中村: 内容を変えるためにって色々触ったんですよ。触ったらはい、
中村: 良くするために。さあまあ。広告予算はまあまあ行かなくなりましたけど、ロアスがめっちゃ悪くなって。
入江悠: あらららそうなんですね。なるほど。なるほど。
中村: ああ、ちょっと難しいんですよね。だから今そう。
中村: 1月予算で言うと、結果予算でずっと3,000,000ぐらいで終わるかな？っ。ていうか。
入江悠: うかしこまりました。ありがとうございます。まあ、そういった広告の部分もあって、そのあたりが若干売り上げの部分に響いてるのかな？っていうところはあったりします。
入江悠: オッケーです。
入江悠: 中身としては順調なところかなというふうには思っております。ただ、その中でも課題ってあったりとか、まだ終えてない数値とかもあったりするので、そのあたりとかをちょっとえーお伝えできたらなという風に思ってます。
入江悠: で、こちらがアナリティクスのえ画面になってます。え？アナリティクスの画面のところでご説明しますと、
入江悠: 今一番ええ人がランニングページっていうのが、最初に人が着地したページっていう意味になっております。なので、えっと、グーグル検索でさええ検索して、
入江悠: ええ、そこから最初に。ええ、到着するようなページ
入江悠: やってまして、そこの部分で見ていくとここに収益が書いておりまして、5,000,000の内訳っていうところが書かれております。でラウイト様のサイトのところでいきますと、えっと、
入江悠: ここのストア。ユーページ。ギフトオプションとかストアカテゴリーリストaspxとかってあるんですが、このページが正直私どもどこを指しているのかっていうのが若干わかってないっていうところがあるんですよね。なので、ここをちょっと明確化しておいた方が、ま、どこが売り上げが上がる
入江悠: 着地点なのかっていうのがはっきりするので、ちょっとこのあたり一つお伺いしたかったなというふうに思ですけれども、
入江悠: これって何かこう示唆できる部分とかってあったりしますでしょうか？
中村: 三ページに関してはもうそのままタイトル通りでえっとのしの紹介。え、放送紙の紹介というかあの一覧ガイド用のページになるんですけれども、
中村: はい、そこって、そこ。経由での売り上げが結構高いってことですかね。そこを一ページ目にして商品詳細とか行かれて購入されたのが今の百。えー百なんあるじゃない。1000何万とか。
入江悠: 1,430,000の部分がここの部分になってますけども、ちょっと若干何かこれ他の計測経路があるんじゃないかなというふうに思ってます。
中村: ギフト。オプション。
入江悠: のしのページでランディングしてくるっていうことはなんかない。あんまりないかなというふうに思うので、
入江悠: もしかしたら。
中村: はい。
入江悠: ユーザー数も少ないので、ラムビットさんを認知して、もうめちゃめちゃ買おうと思っている方が。のしとかのページに訪れて、そこからえー、購入していったパターンが結構考えられ得るのかなというようなところですね。
中村: 多分この1,400,000円ぐらいので大きい地域やねん。多分
中村: 九件あるから回っても何軒かあってと思し多分これラグビー一日とかで検索したら検索じゃあやるかもしれないですね。リフトとか。
入江悠: ああ、確かに、確かにそれは可能性としてはありますね。
中村: そうじゃないとこの値段は多分行かないと思で。
入江悠: ありがとうございます。
入江悠: あ、そっか。
中村: 正しい前提であれば、
中村: だから、まあ単純に指名外のところなのかなと思いますし、そうですね。えっと、カテゴリーの一覧ページがurlになるんです。けれども、本来あればパラメーターがあるんですけれども。
入江悠: ああ。なるほど。そうかそうか。
中村: 言われる。では存在しないで、必ずパラメーターステップにあげる。
入江悠: なるほど、後ろにパラメーターがついちゃですね。
中村: はい、必ず。
入江悠: かしこまりました。
中村: カタログ一覧とかタオル一覧のページに飛ぶっていう仕組みになっておりますので、じゃあカテゴリーで何かしら入ってるけど集約されてそこへの。
入江悠: う。なるほど。なるほど。
入江悠: わかりました。ちょっとパラメーター別に見れたらだいぶ強いですね。そこでいくと、ちょっと。じゃあパラメーター別に見れるような形でここを探ってみます。
入江悠: カタログに一覧オッケーです。あとちょっと思い楽行くと、えー、このプロダクトディテールですかね？こちらユーザー数が多いんですけれども、正直売上にあまりつながってないっていうところもあったりするので、ここは商品詳細ページみたいなイメージですかね？
中村: あれ、逆にそこへ通知がついてないのはおかしいですね。あの、例えば、カテゴリーとはなくて、もちろんパラメーターがあって、商品詳細ページに取る仕組みになっているんですけれども。
入江悠: なるほど。かしこまりました。
中村: っていう単体のurlはもう存在しないです。
入江悠: かしこまりました。
入江悠: 後ろのパラメータがすべて集約されている形なのかなというふうには思いますね。
中村: ただ、そこを。経由でしか必ずカードボタンはないので、あの一ページ一番最初はランリングってことですよね。
入江悠: そうですね。
中村: そういうことよ。一番最初のページがこれの人で、あの人がそういうことやから。だから、商品紹介ページを逆に言うと、もうちょっと拡充すると、これが数字に直接取り付くっていうパターンかもしれないですね。確かに。
入江悠: おっしゃる通りですね。
中村: っていう印象なので、低いかなって。
中村: けれども、まあ、根本さん的にそういう人が少ないという考え方もある。
入江悠: そうですね。そういった考え方もあるかなと思います。Cvr改善のかい観点からいろいろテコ入れできそうな部分もあるので、ちょっとこのあたりもまた精査させていただけたらなという風に思ってます。
入江悠: という。まあ、こういったところが若干あの今私の方でも見えてなかったところになってたので、ここのところを改善させていただけたらなという風に思っておりります。
入江悠: はい、順位のところですけれども、
入江悠: 順位のところも比較的え好調かなというふうに思っておりります。特にカタログギフトの？えー、5000円とか出産祝いカタログギフトとかこういったキーワードでえ？こちらが順位なんですけども、一位取れてきている部分が結構多いなというところです。はい。
入江悠: まあ、対策がうまくいってる部分もありますので、ええ、こういったところええ、さらに上位に表示できるように。え、今対策を行っているというような状況になってます。
入江悠: はい。
入江悠: でキーワードの方に関しては一旦は以上ですが、北川さんの方で何かこう詳細なところですねえ。施策の部分ご共有いただけたらなというふうに思っておりります。
北川和哉: かしこまりました。
北川和哉: この方で画面共有させていただきます。
北川和哉: やっぱ。
北川和哉: はい、
北川和哉: 今画面の方見えてますでしょうか。
北川和哉: ありがとうございます。ランビット様の現状を見させていただいたんですけれども、
北川和哉: 法人様が5000円とか10,000円あたりのカタログギフトを一気に買って百万円とか売り上げが上がってるパターンがすごく多いなというふうに
北川和哉: 感じております。で、先ほどHレフスの画面をお見せしさせていただいたかなと思ですけれども、そちらの方を見ていただいてもわかる通り、結構価格別での流入はすごく多い印象ではあります。
北川和哉: なので、最終的にカタログギフトとかカタログギフトグルメとか。まあこういう大きなキーワードでも取っていきたいんですけれども。
北川和哉: ただ、この5000円とかそういうキーワードで取れてるってところはすごく大きいポイントかなというふうに思います。ただですね。えっと、現状の問題点と、えーしましては、例えばこのカタログギフト5000円とかで検索した際にですね。えっと、
北川和哉: 本来であれば、例えばこの
北川和哉: ジョイスギフト様とか
北川和哉: ジョイスイギフトの方だと。このカテゴリーページの方が出てくる商品一覧ページの方が出てくる
北川和哉: ようになっておりまして、本来こちらが望ましいんですけれども、おそらくランビッチ様の方だと商品詳細が出てきちゃってるのかなっていうところがございます。
北川和哉: で、なぜこういう感じになってしまっているのかっていうところなんですけれども、えっと、現状ですね。えっと、ラミッタさんは、カタログギフトの5000円のコース。えコースというか、えーと、ページっていうのは存在はするんですけれども、若干ちょっと評価されにくい構造だったりとか、えー内容になってしまっているところがあるのかなという風に思います。
北川和哉: 例えばですね、この5000円
北川和哉: とかですね。ここはおそらく本来あげたいページになるかなというふうに思ですけれども、ただ、えっと、ここからしかアクセスできないとか、
北川和哉: そういったところがあって、まあ、いろいろ。なんかその構造的なところの問題で、商品商材ページの方が評価されやすい。というか、
北川和哉: 検索上位に上げられてしまっているような状態なのかなというふうに思います。
北川和哉: 対策の方としましては、商品詳細ページのところですね。
北川和哉: 失礼しました。
北川和哉: これはキャンバの方でいろいろ、ちょっと修正点をまとめさせていただいたんですけれども、
北川和哉: 現状ですね。このカタログとの一覧ページの方ですね。5000円のカタログギフト一覧ページの方が少しちょっと内容的にえ、充実しきっていないところがあるのかなという風に思います。
北川和哉: こちらですね。マイルーム様の施策でもあったんですけれども、
北川和哉: このカテゴリページのところに上部のところに一番おすすめですね。5000円のカタログリフトで何が一番おすすめなのかっていうところを一番最初に挙げさせていただいたところ、結構検索順位が上がったりとか。あとはその高額単価の商品が売れやすくなったりとか、結構ポジティブな効果が見られたので、こちらの方を。ですね。えっと実装できたらなという風に
北川和哉: 考えております。
北川和哉: ってところと。あと若干それだけだと検索順位ちょっと上げきれるところは難しいのかなというふうには思うので、
北川和哉: こういった形でタイトル調整していただくだったりとか。
北川和哉: あとはこういったテキストですね。なんで5000円のカタログギフトがいいのかとか5000円のカタログギフトっていうのは一体どういうシーンでえー、役に立つのかとか。ま、そういったユーザーさんの役に立つ情報を載せてあげることで、結構。カテゴリーページのえ、評価っていうのを高めることができるんですね。なので、そういった
北川和哉: といったところで対策していけたらなというふうに考えております。ちょっと構造化データのところはちょっと一旦置いておくんですけれども、
北川和哉: あとはですね、えーと、先ほど上がっていたこのグルメのカタログリフトですね。こういった5000円のカタログリフトのページのところにですね。関連商品っていうところがあるかなという風に思ですけれども、
北川和哉: こちらのところですね。ここに他の5000円のカタログギフトを見るみたいな形で内部リンクの方ですね。ちょっとキャンバの方でも締めさせていただいてるんですけれども、
北川和哉: こういった形で表示できると結構ですね。評価を移せるのかなというふうに考えております。
北川和哉: なので、え？現状ですね。せっかくこれが上がってきているのに、ちょっと無理やり下げてしまうっていうのは結構リスクも大きいですし、すごくもったいないのでできる限りこの上げたいページの方を。えー。評価を高めるって形でえ？こちらのページ対策していけたらなという風に考えております。
北川和哉: でもしですね。えーと、おそらくランミッタも他のページでも同じような感じになってしまっている。例えば10,000円とか3000円とか、他の予算のところでも同じような形になってしまっているので、ま、そういったところでは。ですね。5000円の方で効果があれば他の価格別のところもえー。カタログギフトのカテゴリーページですね。
北川和哉: 対策していけたらなというふうに考えております
北川和哉: ところなんですけれども、こちらの方を実装できそうかどうかっていうところをお伺いしたいです。
中村: えっと、今キャンバで開いていただいている分は。ですね。えっと、右のところに追加するという
中村: 左の方のランキング。それはすぐできます。
北川和哉: ありがとうございます。
中村: 右の方は追加する分なんですけれども、はい、えっと
中村: そのリンク自体を追加することは可能なんですが、場所を。ですね。
中村: 場所化どうしようかというところで、その部分に関してはちょっとこちらでは来てない形になりまして。
北川和哉: 様の方です。
中村: もうちょっと下のところになりますね。弊社のユダ。
北川和哉: なるほどですね。
中村: 字よりももっと下のあなたかあの年下かな？あの。
北川和哉: フッターの上あたり。
中村: そのあたりになるかなという。あともう一回詳細見てみないとわからないんですけれども。
北川和哉: はい。
中村: 多分一番教えていただいた位置は多分難しい可能性ありますね。それやるんやったら全体には遊べざるを得ない。多分テンプレートしてるだけになるとえ？それって分けれる。
中村: このカテゴリにはこれ。この商品にはこれできへん下はできますね。下の位置であれば、ただ今
中村: えっとご指定のもらった位置になると指定はできないのでは全部。はい、管理費の力
中村: だから、それは5000円はこれ10,000円はこれっていうのを同じ分達しても無理ってことだよね。おそらく、はい、ちょっちょっともう一回見てみないとわかんないんですけれども。はい、多分一だけですかね。気になるのは上の方になると制御ができなくて、下の方だとどのページにも出せることができるっていう感じです。
北川和哉: わかりました。えっと、おそらくえっと、商品点数多いかなというふうに思うので、できればテンプレートで出せた方がえっと効率的にもいいのかなというふうに思います。なので、ま、最悪下の方でも全然問題はないのかなという風に
北川和哉: 考えております。
中村: 逆に下の方に載せて各ポーズ別の判別したやつをリンク紙を作るっていうのもあるってことですよね。
北川和哉: そうですね。えっと、マイルム様の方では、多分おそらくそういうふうになっているかなと思ってて、
北川和哉: どれだったかな？すいません。ちょっと商品詳細を。
中村: 5000円のカタログの事を考えるとはいえ、え、もう5000円のものだけ載せるのが理想。なんか。
北川和哉: そうですね。もちろんそれはそうなんですけれども、
北川和哉: 例えば10,000円のカタログギフトだけ全部載せるのが難しいとか、なんかちょっと説明が難しいんですけれども
北川和哉: そうですね。例えば、えっと、3000円のカタログギフトとか5000円のカタログギフトとか、こういう価格物を一括で操作するのが難しいとか、ま、そういった場合ですと、えっと、ほとんほぼ一記事一期に入れていくような形になってしまうかなという風に思うので、その場合はもう価格別みたいな形で下に並べてもいいのかな？という風には思っておりります。
中村: おお。まあいいのに依頼してみればなあ。
中村: だから、要するに商品。今考えてる商品詳細ページ。さ。ライブリンクを増やすっていうことが一つやん。そうですね。はい、
中村: それはもともともともと話してたんですよ。やっぱり商品紹介の内部リンク弱いよねって話を僕らもしてて、あの楽天の方では結構やってたらいろいろ効果出始めてるんですね。だからそういう事を考えたら自社でもやらなあかんよなみたいな話にはなってて。
北川和哉: はい。
中村: そうですね。だからいいのに、ちょっと確認してこういうリンク集を作りたいんですけど。みたいな
中村: 場所とか、どこまでいじれるかとか、どれぐらいのリンクの制御できるのか？みたいな相談するべきかもしれない。
中村: どの道いるやん。僕らで考えてるやつも含めて考えたら
中村: そうですね。
中村: と、えっと、なので、えと、5000円台のコースのものには5000円台のリンクだけを出すっていうことですよね。今のが理想やね。で、無理やったらそのレスポットと一気に出すかってことだけど。
中村: になると、おそらくあの商品詳細を直接店全部一個一個書き込むっていう形になると思います。
中村: 書き込んだらけなくなったりとか、それが先ほど言った位置の調整の話ですね。下の方であれば、商品詳細の方へ直接書き込めるので、一個一個一律入れるようならだと。
中村: で、もし下に置いてもしてとかありますよね。
中村: どう。
北川和哉: そうですね。理想はもちろんこちらなんですけれど、かといって一ページ一ページ全部入れていくっていうのもかなりちょっと現実的ではないかなっていうところがあるので、
北川和哉: 実装が難しそうであれば下でもいいのかなというふうには思いれます。
北川和哉: はい、なので、優先度としては、このテンプレートとして実装できるかどうかっていうのはすごくあecサイ。ト。によってすごく重要だなというふうには思ってるので、
北川和哉: なんかちょっと実装しやすさの方を優先させていただいても大丈夫かなというふうに思います。
中村: そうです。少し少し上このページの上行っていただいてはいえっと、またもう少し上のもう少し上のまだまだ上のところの、えっと、まだ上ですね。あそこれストップですね。えっと、はい、ちょっと下行っていただいて、えっとパケット便というものの案内だと。
中村: がもう少し出てきたんで出てくるんですけれども。
北川和哉: えっと。
中村: もうちょい下でいい。
北川和哉: もうちょい下はい。
中村: もうちょっ一緒ですね。はい、
中村: 渡ししたのオリジナルカードが終わってユーパケット便というものの案内かどうか。
北川和哉: はい、あ、こちらですかね。
中村: そうですね。そのゆうパケット便の画像の下。
北川和哉: はい。
中村: までが弊社で自由にレベル一ですね。
中村: あ、なるほどですね。そこから下はもうこちらではどうにもできないエリアになります。
北川和哉: わかりました。
中村: そこをニューパケットまでのところであれば、このGのゼロゼロ三っていう今商品講座のものになるんですけれども、それの商品編集画面のところに直接埋め込むということができます。
北川和哉: 逆に言えば、この下のところっていうのはイード様に頼んでこのテンプレートで
北川和哉: 一括で出してもらうみたいなことが可能って感じですね。
中村: そうですね。はい。
北川和哉: あ、わかりました。であれば、そちらの方、この下のところですね。一括で追加してもらう方が、おそらくライブリンク的にもいい。効率的にはいいのかなというふうには思います。
北川和哉: 結構この。
北川和哉: そうですね。一つ一つ追加していくのはかなり難しい。
北川和哉: まあ、リソース取られてしまうのと、あと、内部リンクってこの
北川和哉: たくさんある商品ページのところから
北川和哉: なんていですかね。集めてくるというか、そういうところが大事になるので、そういった観点で考えるとテンプレートで一気に実装してしまう方が良いのかなというふうに
北川和哉: 思います。
中村: ただ、そのエリアのテンプレートになると。
北川和哉: はい。はい。
中村: 販売価格が5000円ぐらいの商品に対して5000円のリンクっていうことができないのです。あー。
北川和哉: そうですね。になってしまうかなと。
中村: ちゃんと別の。みたいなのをその下に3500センチマイを全部入れるみたいな。
北川和哉: そうですね。その方がいいかな。
中村: ええ、そうですね。一応できるのはできます。はい。
北川和哉: あかしこまりました。でしたら、
北川和哉: イメージとしてはこういうのがいくつも並んでてみたいな形ですよね。価格別に。
中村: そういう感じですね。
北川和哉: かしこまりました。そちらの方でお願いできればなと思いま
北川和哉: そうですね。
中村: だったらいいよね。それだったら、だって10,000円のコースも3000円のコースもリンク先増えるから、まあそこで見た人は見れるやろうし、他の単価で見てる人もいたら、リンクと部分。
北川和哉: そちらがいいかなというふうに思います。
北川和哉: あと、最初のちょっと僕の方で一点お伺いしたいことがございまして、
北川和哉: サイトの方にですね。えっと、ランビット様のサイトの設計の方をさせていただいた際に、えっと、価格別ページ。予算別ページみたいなところをえっとご提示させていただいたかなという風に思います。
北川和哉: ちょっと今サイト構造を見させていただくんですけれども、
北川和哉: あ、そうですね。
北川和哉: おそらく、なんかここのページになるかな？用途一覧っていうところだったりとか、商品とかこういったところはえーと、作っていただいてるかな？というふうに思ですけれども、あの金額別で選ぶみたいなところも結構え作った方がいいんじゃないのかなっていうところを今のお話の延長線上でえさせていただければなという風に思います。
北川和哉: えっと、それは。
中村: はい
中村: ええと、金額多分金額を一覧提示したりするかどうかっていうところです。今、商品一覧のページ専用のページ
中村: でありますが、じゃなくて、あのスーターを今編集してるやん。そこに3500円って用意してる？
中村: えっと。はい、あれはかええと。カテゴリー的として用意したってことだよね。だからそれはもう用意できる。
中村: 用意していくよっていう。もうああ。
北川和哉: ありがとうござい。
中村: え違った。
中村: えっと、あ、それはそれでありますね。もうすでにあの、えっとカテゴリーのパラメータ書いてるだけなので、そのそのページはすぐ出来上がるんですね。だから、その
中村: 金額一覧の第一サイズの点だけ取ってるわけだよね。はい。
北川和哉: そうですね。こちらの方向ですね。
北川和哉: 価格だしてもいいかなとは思ですけれども、
北川和哉: こちらのところがあると、まあ、先ほどの。例えば先ほどのページって、おそらくこのカタログギフトの配下のところですね。これになるかなというふうに思ですけれども、えー、ヘッダーから予算ページに飛んで、その後にえっと、3000円のギフトで飛んだ後にこの
北川和哉: こういった形でですね。3000円のカタログリフトみたいな形で飛んでいけると、ユーザー同士としてはかなりいいかなというふうには思いますし、
北川和哉: グーグとしてもかなり構造が分かりやすい形になるので、
北川和哉: 理想的には、最終的にはこういう形にしていければなというふうに考えております。
北川和哉: 一応その。
中村: を作るか、
中村: 金額的なんてあのクロード見てもうサクッと作ってしまうみたいな。そうですね。
中村: 途中までは確かに作ってくれてたもんな。それでとりあえず作るのもありかもしれない。
中村: 作るだけ作ってどこにバナナとか入り口のリンクは、まあこれからそうそうそうっていうか。まあリンクは最後置いといてこう。まあパンプル的にはこの。とりあえず金額系を入れてった。
中村: それでも行けるよ。
北川和哉: そうですね。すみませんと。なので、えっと、例えばこのタオルとかこれ商品で選ぶところもあると思ですけれど、も、え商品で選ぶとこの
北川和哉: クロスカテゴリーにしてもいいかなというふうに思っております。
北川和哉: では、えっと
北川和哉: 検索結果のページをここに表示させるとかでもすごくいいかなと。
北川和哉: で、まあタオルと5000円みたいなところとか
北川和哉: こういった形で最終的にちょっと包囲網というか内部リンクの包囲網みたいなところを作っていけたらなと
北川和哉: 思っておりります。
中村: 3000円のビ。えっと、上が3000円のギフトになっていて、今その矢印で3000円のカタログリフトってなっているんですけれども、ま、そこに三点のターブとか3000円のドリンクみたいな感じのものも。
北川和哉: あ、そうですね。同じような形で入れていくみたいな形で。
北川和哉: はい、そうですね。
北川和哉: ちょっと僕の方で、はい、
北川和哉: 進捗しているかどうかだけあの確認させていただきたかったので
北川和哉: 問題ないかなというふうに思います。
中村: じゃあまずは今通学の一覧提示っていですかね。が今ちょっと制作。ちょっと17段階なので、まあそれを作って、まずそれを作るところから、えっとでその中に3.5程度リング作ってっていう。
北川和哉: かしこまりました。
中村: はい、わかりました。ちょっと金額一覧提示も今進めていきますので。
北川和哉: よろしくお願いいたします。
入江悠: ありがとうございます。
入江悠: ちょっと待ってくださいね。はい、
入江悠: 今のお話と付随するところなんですけども。えっと
入江悠: こちら。
入江悠: 金額のところの
入江悠: 部分ですが、ちょっと待って。
入江悠: これはちょっとマイルーム様の事例になるんですけれども。ここのあ、すみません。
入江悠: ヘッダーのヘッダーといですかね？ランキング。目玉景品から選ぶでここのめちゃめちゃ赤いところが予算から選ぶっていうところなんですよね。
入江悠: これが今やっぱり予算っていうのはすごくユーザーさん気にされてるところなのかな？というふうに思っておりまして。えー、ランウィット様のところでも
入江悠: 今その部分ってこのヘッダのところで出せてないなってのは若干僕の中では気になってるところになってます。なので、まずこのカテゴリーとかこの何を出すかってすごく難しいなと思ですけれども、ここにもしそのページができた際には予算で選ぶみたいな予算
入江悠: 金額から選ぶみたいな感じの。ええ、タブがあってもいいのかな？というふうに思っておりますので、そのあたりはちょっとまた今後ご相談させていただけたらなという風に思っております。
中村: 多分もともとこうでん返しの部分の金額もする予定だったので。ああ、オッケーオッケー。
入江悠: 分かりました。では、そういった方向性で進めていきましょう。ありがとうございます。
入江悠: で詳細な施策に関しては今北川がお伝えした通りでして、ここからはちょっとまた私からのご相談ベースのお話になるかなという風に思っております。で法人を獲得するためにどうしていくかっていうところですね。ここについてちょっとまた、えー、ご相談できたらなという風に思ってはいたんですけれども、
入江悠: ちょっと先ほどですね。法人のところを見ておりまして、
入江悠: やはりこのページ
入江悠: 結構大事かなというふうに思います。今検索条件を獲得できてるんですけれどもでえ、ユーザーが月にだいたい200人ぐらい来てるのかな
入江悠: っていうところになってます。
入江悠: で、ここからええ。一定数お問い合わせがあるのかな？というふうに思っておりますが、だいたい月にどれくらいあるのかっていうところって。え？今メールで把握できてるって話でしたよね。確か。
中村: なのにありますけども。奈良市って言ったら五件。まあ多いときは十件とかありますけれども、多分それは繁忙期の時なので、基本。
入江悠: なる。
中村: 0件ぐらいはあるんじゃないかなって思ってます。
入江悠: かしこまりました。
入江悠: 五件かオッケーです。ちょっとその部分を結構一つのkpiとして追っかけていきたいなというふうに思ってます。
入江悠: なのでちょっとお手数なんですけど、あの問い合わせの件数とかをちょっと築地でご報告いただけたらすごくありがたいなというふうに思ってます。かつ、前年の問い合わせの数がわかると非常に助かるなというところですね。トレンド性もありますので、
入江悠: ここって。
中村: わかると思います。
入江悠: ちょっとメールを遡っていただくみたいなところの工数が若干かかってしまうかもしれないんですけれども、結構大事な部分。
中村: ええ。一応管理画面みたいなのある。
入江悠: ああ。なるほど。なるほど。
中村: あの法人特定ページだけじゃなくて普通に個人の問い合わせも含めたらあるんじゃない？法人も同じようにあったとそれだけチェックして。
入江悠: そうですね。そこをいただけたらすごくありがたいなと思ってて、ここ一つのkpiというかえ数値として追っかけていきたいなという風に思っているところです。
入江悠: でまだ。はい、お願いします。
中村: 問い合わせのメールの窓口としては二箇所あるんですけれども、一応この法人の特集ページから来た問い合わせの件数っていうことで入れるかな？
入江悠: そうですね。法人のところから来たもので大丈夫です。
中村: 多分普通の問い合わせのページからも法人の問い合わせ来てたりするんだけど、それはカウントするしない。
入江悠: それした方していただけたらすごくありがたいなとは思ですが。
中村: どれぐらいあってどっちから来てるかは多分分析しても僕らしてないです。そこまで確かに。
入江悠: なるほど。
入江悠: そうですね。かしこまりました。
入江悠: このところをちょっと分析。私もしていきたいなというふうには思っておりりして、
入江悠: 以前問い合わせの完了画面のところいただいたんですけれども、これ、やはりパラメーターがついていることによってなかなか計測できなかったところになるので、ちょっとお手数ですが、問い合わせの件数カウントしていただけたらすごくありがたいかなという風に思っておりります
入江悠: はい、ありがとうございます。
入江悠: えー、問い合わせのところの部分でいきますと、あとは
入江悠: なんでしょうね。
入江悠: このページを回収すること自体は可能かどうかっていうのをお伺いしたいなというふうに思ってます。
中村: 可能です。
入江悠: ありがとうございま
入江悠: ていうのも、まあ他の会社様は見ていくとええ
入江悠: なんでしょうね。ちょっとベネフィットというか、見積もりが今すぐ必要な人には見積もり作成するとか、なんかこういろいろメリットを押し出せてる感じがするんですけれども、ランビット様のページで行くと
入江悠: 最初のファーストビューがあって用途は分かるんですけれども、どういうメリットがあるのかみたいな所がなかなか打ち出せてないなっていうところがあったりします。
入江悠: あとはまあ単純に事例とかも結構
入江悠: 他のハーモニーさんま大手なのでここら辺は事例たくさんあるのかなと思ですけれど、こういう事例とかもあるとすごくいいなというふうに思ってるので、こういったところも入れていきたいなというところ。あとは
入江悠: いきなり問い合わせって多分ハードルは高いかったりします。まあ、法人さんだったら特にですね。なので、今は見たところでいくと、資料ダウンロードみたいなところがあったりするんですけれども、
入江悠: こういった商品資料をダウンロードするみたいなところで一旦リスト化してしまって、こちらから電話をかけて営業していくみたいな。え、そういった動線があるとすごくいいのかな？というふうにも思ってたりしております。
入江悠: ちなみにこれ資料系とかってまとまったものとかって今
入江悠: 実社であったりしますか？
入江悠: なるほど営業の資料はありますけど。はい。単純なその商品資料っていうのは。
中村: まあメーカーからもらって一部ぐらいかわり。基本的にうちが商品え？商品資料を送るっていうのはもう郵送パターンなんですよ。
入江悠: ああ、そうなんですね。なるほど。
中村: 作ってない。
入江悠: もしかしたらこういう動線があると結構見込み顧客っていうのを刈り取れるかなというふうには思ってます。今って結構顕在送しか着てないので、
入江悠: 見込み。顧客。
中村: ってことですよね。
入江悠: ダウンロードして言ってしまった。メールアドレスとか電話番号とかリストを獲得して、そこに対して営業を行っていくっていうのは非常に確度が高い営業方法になるのかな？という風に思ってるので、
入江悠: これはやってもいいなって。
中村: もう完全に今来てる。問い合わせっていうのは見積もり依頼がサンプル。
中村: こういう風に注文できますか？とかってもうほぼ確度の高い案件しかもらってないですよ。
入江悠: そうですよね。おそらく、まあ検索上位に来てるので、それはめちゃめちゃいいことなんですけれども、ただ取り逃してる層も一定数いるなと思っている。
中村: はい、それに対してあ、とりあえず見てどうしようかな？ぐらいの人が資料ダウンロードみたいなのはできてないので。
中村: ってもおもろいよなあ。確かにな。
入江悠: 一定数。まあ、営業のコストっていうのはかかってしまうかもしれないですけれども、確実に売り上げにはつながってくる部分かなと思で。
中村: そうですね。
入江悠: はい、そこのあたり、ちょっと。また、これも同じくキャンバみたいなもので、デザイン案とあらさせてもらってそちらでも。って作成いただくっていうところをえ進めていきたいなという風に思ってますが、ここは進めていってもよろしいでしょうか？
入江悠: はい、ありがとうございます。
入江悠: じゃあ、こちらの部分を進めさせていただきます。導入事例とかって。ま、自社でもこれなんでしょう？今ランミッタ様とお取引している会社に対してインタビューして事例記事を作るとかもできるんですけれども、エクステンジの方でも、こういうところって
入江悠: 今後作っていけたらすごくいいなっていうふうに思ってたりするんですけど、このあたりって難しそうですかね。取引してる会社さんにアプローチしてインタビュー記事書くみたいな。
中村: してる会社さんがイエスというかどうかなんですよね。
入江悠: かしこまりました。
中村: そこまでゴリゴリの営業をまあやってないんですよ。ハーモニックみたいにはい、うちはどちらかというとものを受注してで毎年お願いします。ありがとうございます。ぐらいの軽い感じ。
中村: でそれがいいのか悪いのかあるんですけど。ま、あecサイトのメリットといえ？ばメリットなんですねお客さんが手間かからず、それタンタンタンとやり取りだけできるっていう。
入江悠: そうですね。確かに。
中村: だから、そこをどう捉えるかですよね。
入江悠: なるほど。
中村: なんですよっていう企業さんもあるんでね。
入江悠: かしこまりました。
入江悠: そこら辺ちょっと温度感いけそうな人とかには
入江悠: あのアプ。ロー。チしてみるとseo観点でなんかこう被リンクもらえたりとか。ラムビット様に対するリンクもらえたりとかするのですごくいいとは思っても、なんでちょっと行けそうな人がいたらアプローチしてみるっていうところだけちょっとまたお願いいたします。
中村: 逆に言うと、毎月注文いただいている企業さんとか、あれとかには一旦相談をすることはできなくはないですよね。
入江悠: ありがとうございます。相談していただいて、そこで私たちがこうインタビューして記事化するとか、そういったこともフローとして可能なのかと思い昧すので、その辺は柔軟に行けたらなという風に思っております。
入江悠: で、あとは一旦これが相談ベースのところと
入江悠: はいであとはですね。
入江悠: キーワードですね。
入江悠: ごめんなさいこちらで出させていただいております。
入江悠: いただいてたトレンド系のものとかをえーメッセージでいただいてたと思ですけれども、そちらに関して今キーワード選定とかhrfとか見ていって出させていただいたものが一定数あります。
入江悠: で、えー、こういう
入江悠: 卒業シーズンとか入学シーズン、ええ、そういったところに合わせてええ記事を書いて、いくかつ検索ボリュームが大きいところを攻めていくっていうところを、えー、一旦優先的に着手していこうかなという風に思っております。
入江悠: で、前回お話にあった法人系で、例えば経費削減からのお悩みからのえー。カタログギフトとか福利厚生のお悩みからのカタログギフトみたいなところ、私の方でもいいなと思って調べていったんですけど、ちょっと正直ドメインランクが高い。
入江悠: ええサイトが多くて強豪さんが強いっていう意味合いですね。で、なかなかちょっと勝てそうにないなっていうところが一つありました。で経費削減したいとか。まあ、ちょっと経費削減アイデアとか調べていったんですけれども。
入江悠: 今ドメインなんか82とか56とかでラムイトさんが今36なんですよね。で、だいたい40とか50。だったらまあまあいけるかなっては思ってたんですけども、少し高すぎるっていうところ。とんーカタログギフト系というかプレゼント系の会社さんが正直あんまりいないっていうところがあったりするので、県営
入江悠: 負けてしまうっていうところがあるので、どちらかというと。
中村: そうですね。
入江悠: 集客用の記事というよりかは、サイトに訪れた法人さん向けの記事とか。そういうようなえ、意味合いになってくるかなというふうに思で、今現状集客段階になってますので、ちょっとそこに関してはまだ、この先アプローチするでいいんじゃないかなという風には思っておりります。
入江悠: はい、ありがとうございます。
入江悠: 一旦キーワード選定としてはこういった形で進めさせていただこうかなというふうには思いますが、こちらのところはいかがでしょうか。
中村: そうですね。別に問題ないけど、
中村: まあ逆にどこまで受注取れるからね。
入江悠: その
中村: お祝いの相場とかを。
入江悠: はいまあまあまあ。入学系をカタログストで送るかどうか問題があるんですよ。
入江悠: おっしゃる通りですね。確かに。
中村: そういうのって親族が多いので現金手渡すパターンも多いんで。
入江悠: そうなんで。
中村: がどんだけカタログギフトのショップに引っかかってくるかなっていう悩み感はあるかな？ぐらいですかね。
入江悠: ありがとうございます。
入江悠: そこに関していくと、えっとまイルーム様の事例が結構あ結構ま、今もお悩みと当てはまるかなと思ってまして。私たちがマイルーム受注した時も結構
入江悠: あのこういうブログ系というのがあんまりお悩み系のキーワードはなくて。ただこういうお悩み系のキーワードを入れていったことによってアクセスが集まってきたんですよね。人がめちゃめちゃ集まってきた。そこがえー逆にecサイトの方にもえーポジティブに働いていってecサイドの景品なんとか景品とかっていう順位が結構上がってきたっていう経緯があったりします。
入江悠: なんでまぁ、直接cvは見込めなくてもサイトを育てるっていう意味合いで、ええ。こういうボリュームが大きいキーワードを狙っていくっていうのはまあ一つありなのかな？という風には思っておりります。
入江悠: 出てきた。
中村: あれば全然大丈夫です。はい。
入江悠: はい、ありがとうございます。
入江悠: えー、あとは記事制作のところですね。今って、例えば構成段階で一旦加藤様にあのご依頼しているのかなというふうに思ってはおります。ただ、進捗はい。
中村: 一通り多分一回入れてましたけどね。
入江悠: あ。はいはいはいはい。
中村: 企業さんならもらえるかもみたいなやつはなんかどれやったかなと。どれかに入れておいてくださいねって言われて、一旦ダンスを入れた記憶は
中村: オッケーです。
入江悠: ちょっと待ってくだね。
中村: 多分いっつも見てる数字のやつのエクセルかなはい。の中の効果のシートに入れる箇所だったんで、入れた記憶はありますけど。
入江悠: ありがとうございます。
入江悠: わけです。
入江悠: ちょっとまたこちらも確認させていただきますが、えっと、記事制作のフローについてちょっと見直したいなというふうに思っておりります。ここの部分、一旦、あの記事制作今、構成段階で提出で、その後執筆みたいな形になってるんですけども、そのまま執筆に行ってもいいかっていうところをご確認したいなという風に思ってます。
入江悠: というのも、えっと、構成段階でこうなんでしょ？一回確認してしまうと、そこの部分で工数が若干かかってしまって遅れが出てしまうっていうところがあるので。で、今ちょっと私が見てる限り商品リンクの差し替えとかそういった部分、あの
入江悠: とんなんだろう。マナー系の言い方表現の部分とかのフィードバックが結構多いのかな？というふうに思ってるので、構成段階でのあのチェックっていうところは一旦飛ばさせていただいて。えー。執筆出来上がったものを見ていただいて、そこでフィードバックをもらうみたいな形の方が多分記事制度の進捗的にはめちゃめちゃ早くなるんじゃないかなという風に思ってますが、こちらはいかがでしょうか？
中村: はい、それで大丈夫です。あの、まあ内容は基本変じゃないってものがほとんどなので、まあただね、一応言いました通り、これ多分あかんやろうなっていうのが一番あったら買えるとか画像がちょっとこれちゃうなあっていうぐらいなので、そのままそのままやってもらっても問題ないような内容かなっていうのは直近思ですかね？
入江悠: かしこまりました。ありがとうございます。じゃあ、そういった形で進めさせていただこうかなというふうに思っておりります。
入江悠: で、一旦50キーワードとかなので
入江悠: 月の記事数とかって結構もうリスキリング。今えー、使っているので、今十記事とか20記事ぐらい入れていっちゃおうかなという風には思っておりります。ここに関してはキーワード。また見ていただいてこれオッケーってもらったものを進めていくっていう形なんですけれども、そういった形で。ま、記事数に関してはそのぐらいえ多めに入れていっても問題なさそうです。か。
中村: はい、問題ないです。
入江悠: ありがとうございます。でここの部分もやっ。ぱ。りseo成果が。この記事に関してはえー。順位がつくまでに二。三ヶ月ぐらいかかってきてしまいますので、えー、そこのあたり早めに入れていきたいなという風に思っておりります。
入江悠: ラミッタ様っていきますともうリスキリングって入金されましたかね？そういえば、
入江悠: リスキリングの研修で。
中村: だいぶ前に終わってますよ。
入江悠: オッケーです。ありがとうございま。
中村: もう二ヶ月ぐらいで入ったっていうのかな？終わって。
入江悠: めちゃめちゃ辛いです。
入江悠: かしこまりました。
入江悠: もう一回リスキリングを行うことも可能ですので、なんか今月額200,000でecのやつやってるじゃないですかあれも
入江悠: ecの請求を上げさせていただいてるんですけれども
入江悠: そこのところもリスキニングでやってしまうっていうのもありかなというふうには思ってます
入江悠: ので、それもまた
入江悠: はいはい、できます。いきます。で言ってしまったら、リスキリングやって多分記事契約50記事しか今受注してないんですけど、それだけだとやっぱハーモニックさんとかリンベルさんとかのとかま、ギフトアマリーさんとかにはなかなか期日数で劣ってしまいますので、その後もまたリスキリング使っていくみたいな流れもできるかなという風に思ってます。
入江悠: なんでそこもまたご検討いただけたらなというふうに思ってて、僕が想定してるちょっと考えてたところでいくと今200,000で月々やってるので、まず2,400,000分のリスキリング研修してしまって。えー、それでえー、この月額費用をなくしていく
入江悠: 形はできるかな？75%オフにしていくっていうところありで、その後はまあ
入江悠: はい。で記事制作を。また記事追加でやっていくとかあると思いますので、ま、リスキリングのこの助成金がいつまで使えるかわからない現状なので、結構スパン早めてやっていくのもありかなという風には思っておりります。
入江悠: また、このあたりもご検討いただけたらなと思いますのでお願いします。
中村: はい。
入江悠: はい、ではでは、
入江悠: そこに関してはちょっと。また、私もあの社長の方と話して、あの提案できる部分あると思いますので、またちょっと後日二週間後ぐらいにご提案させていただけたらなという風に思ってますのでよろしくお願いします。
中村: 加藤様的にはどうですか？まあまあ、そのあたりも含めて。
入江悠: はい、お願いいたします。
入江悠: では、ちょっとまた二週間後そういった話もできたらなというふうに思いますので、
入江悠: 二週間後の日程だけまた決めれれたらなというふうに思っておりりますが、
入江悠: 2月の13。かえー、12。
中村: すいません。あの、えっとチャットで質問させていただいている内容なんですけれども。
入江悠: はい、今度ちょっと確認だけさせていただきたいです。
入江悠: はい、大丈夫です。
入江悠: えーといっ。
入江悠: 質問内容としては広告の部分にありますかね。
中村: あとブログのurlなんですけれども。
入江悠: はい。
中村: それをえっと店頭送っていただいたんですけれどもえっとま、公開中のブログのurlってワー。ドプレスから調べることってできるんですかね？毎回行くのもだんだんあれやなと思いまして。
入江悠: なるほど。
中村: 聞いた方がいいですか？
入江悠: えーと聞いていただいても全然問題ないかなというふうには思ってます。でワードプレスからurlを調べる方法ある？はあると思ですけど、さすがに
入江悠: ちょっと今パッと出てこないっていうのが現状なので、ちょっとそれまた探してお伝えします。
中村: 分からなければまた、はい、あのもらいます。
入江悠: はい、
入江悠: おそらくパーマリンクっていうこのスラッシュの後ろの部分は分かるんですけど、すぐにただ全体がユーアーレール全体が出せるっていうのはなかなか難しいかなと思うので、ちょっと調べてお伝えいたします。
中村: わかりました。で、あ、そうですね。もう一つが法人向けのカテゴリーを今作成しようとしているんですけれども。
入江悠: おおいいですね。はい。
中村: 第一階層は法人向けギフト第二階層を例年金額みたいな形で。
入江悠: なるほど。
中村: しようと思っているんですけれど、この第一階層の名称でちょっと質問になっておりまして。
入江悠: はい。
中村: ここのええ。まあカテゴリーで二つ一つ作る予定にしているんですね。
入江悠: はいはい、そうなると思い。
中村: その第一回、その法人
中村: ギフトっていう部分の名称をもうカテゴリーで自由に作ってしまってもいいか。はい、それとも今特集ページの上にアンプリストが載っているんですけれども。
入江悠: はい。はいはい。
中村: それと同じ名表現した方がいいかっていう新しくつくる。カテゴリーの第一回。その名称のちょっと質問なんですけれども。
入江悠: かしこまりました。ちょっとごめんなさえっと把握できるところでいくと、このどなんか二パターンあってどちらかで迷われてるみたいな形ですか？今名称でいきます。と。
中村: そうですね。統一した方がいいのか、もう自由に作ってしまってもいいのかというような感じですね。
入江悠: ああ。法人
入江悠: えっと、このパフィックスリストの名所に関しては、法人ギフトっていうのを含めていただくのが一番いいかなと思うので、法人様用団体様用ギフトみたいな形でこのままでも全然問題ないかなという風には思っておりります。
中村: と統一は別にしなくてもよさそうっていう統一は同じにしなくてもいいっていう感じですかねええと法人特集ページのタンクブリストはトップすらええ。法人様。けん団体様向けギフトっていうふうになってるんですよ。
入江悠: ああ、なるほど、理解しました。
中村: 今これから取ろうと思っているカテゴリーのメンションは法人様、法人向けギフトとかっていうふうにしようかと思いRんですけれども、そこは合わせた方がいいかとか？それとも別々で作ってる？そういう関連のワールドさえ含めていれば別々。
入江悠: こちらは統一してた方がいいです。申し訳ございませんとし、やはりこの部分にページ評価を集めていきたいと思ってるので、文言とかはえー統一しておいた方がいいかなという風に思います。
中村: ありがとうございます。あとはえっと、グーグルの広告のあれですね。要確認で出ていたあの40%ぐらいっていうデータの。ですので、一応ご回答いただいてて、一応調査はしていただけるみたいな感じ。
入江悠: そうですね。広告の人材に聞いてまいりますので、ちょっとこちら時間をいただけたらなというふうに思っておりります。
入江悠: 表示上は私もアナリティクスのところは取れてるように見えるんですが、グーグル広告上で何かそういったものがあるのかなっていうところをちょっとリサーチさせていただけたらなというふうに思ってます。
中村: そうなんですよね。多分ね。グーグル広告上では取れてないことになってるんですよ。
入江悠: ああ。なるほど。なるほど。
中村: だから、それが結構そのどどっちが精度高いかどうかもあるので何とも言えないと思うけども。
中村: 羨ましいなあっていうところとか
中村: で、実際広告で、えっとコンバージョンの値として反映してる額が。
入江悠: もしかしたら特に少ないような気がするんですよね。ああ、そうなん。
中村: 広告経営で八百万九百万ぐらい出てたと思ですけれど。
入江悠: はい。
中村: まあ八百万九百万も広告経営で売り上がってないんですよね。広告上では。
入江悠: なるほど。なんかちょっと大きいですね。
中村: ちょっと課題感としてあるかなあ。
入江悠: っていう。
入江悠: かしこまりました。
入江悠: 今現状なんか他の広告会社が入ってるとかそういったことはなかっないんですかね？これに関しては、
入江悠: オッケーです。
入江悠: ちょっとこちらも確認させてください。
入江悠: また、あの。
中村: 広告のグーグル広告上では3,600,000ぐらいしか。
中村: ああれですか？ふ
入江悠: 何か、もしかしたら多分
入江悠: そこの部分がアナリティクスの方が正しくてええ、グーグルの方が悪い場合もある。あの正しく取れてない場合もあるかなというふうに思ってて。
中村: ありがと
入江悠: で広告が、それは数値を反映してないと広告って、やっぱエーアイで自動学習していくので、自動学習できる素材がない
入江悠: っていうところになってしまって、的外れな広告の出し方してしまうとか結構あり得るんじゃないかなと思うので、そこちょっと早急にあの、今日は。
中村: そんな感じしますね。
入江悠: あんまり良くない。
中村: になったっていう。
入江悠: そうですね。そこはちょっと直しておいた方がいいかなと思いますので、ちょっとお時間いただきたらなというふうに思います。
入江悠: また、はい、来週にはご返事できるかなと思いますのでお願いいたします。
中村: さっきのあの法人の。まあまあカテゴリーを増やしていくで、えっと、ファンクリストを増やしていろいろやってくって話なんですけど、もうトップ法人でいいんですか？トップ用途、法人とか、それと、結局それで
中村: そこは問題なく法人は独立しといていいってことですかね？
入江悠: はい、法人が独立しておいていいかなというふうに思います。
入江悠: まあ、ユーザビリティ考えたらどっちでも取れるなと思ですけれども、階層ってできればこの浅い方、浅ければ浅いほどいいんですよね。言ってしまったらトップから次にワンクリックで法人に行けるとか、その方が評価が集まりやすかったりするので、
入江悠: その場合はトップ。法人。ええ。カテゴリー名でいいかなというふうに思ってます。
中村: 以上に僕らの質問確認事項は以上になります。
中村: ありがとうございます。
入江悠: では次回の日程だけえ、ちょっと決めさせていただきまして、え、終わりにさせていただけたらなというふうに思いますが、2月の12か13の日ですね。13の方がいいかな？2月13。の日って
入江悠: いかがでしょうか？
中村: 絨毯は今のところ空いてますね。
入江悠: ありがとうござい
入江悠: では。また11時からの時間帯でお願いできたらなというふうに思っております。
入江悠: この時にディスギリングの話の内容とかもまた
入江悠: お伝えできたらというふうに思います。リスキング内容
入江悠: ご共有
入江悠: はい。
入江悠: では、本日のところは一旦以上になるかなというふうに思います。他はご質問事項等大丈夫そうでしょうか？
中村: 大丈夫です。ありがとうございます。ありがとうございます。
入江悠: ありがとうございます。では引き続きよろしくお願いします。ありがとうございます。
中村: ありがとうございます。失礼します。
入江悠: よろしくお願いします。